lee yon e
Kim Yong Gwan
dan juga Park Yoon Woo
tenggelam oleh es
semua nama dan kejadian adalah fiktif
setiap kebetulan adalah acak
penggunaan narkoba adalah kejahatan
yang berarti kehancuran kepribadian
dan juga berdampak negatif pada 7 Anda dan lingkungan
ya kamu berjanji
bahwa pada akhir jangka waktu tingkat bunga akan menjadi 3 setengah
jadi mengapa kamu berbicara tentang 3 sekarang?
dan menerima tarif tambahan setengah persen
Anda harus menyetor setidaknya 500.000 won dalam waktu enam bulan
Namun, selama ini Anda hanya menyumbang 200
tidak ada hal seperti itu
oh kamu penipu kotor
kembalikan uangku
kenapa saya pak halo pergi
ini dia
jadi tuan
Saya ingin menawarkan ini kepada Anda
kenapa rekening tabungan dengan tingkat bunga 2 dan 5
tapi saat menggunakan kartu kredit kita
Anda akan menerima tambahan 3%
dan itu akan menjadi 5 setengah persen dari itu
dan apa hasil tangkapannya?
bagi yang sudah menjadi pemilik kartu kami
perlu mengeluarkan uang sebesar 10.000.000 per tahun
tetapi jika ini adalah pertama kalinya Anda menerima kartu kredit kami
maka bagi anda besarnya pengeluaran wajib hanya 5.000.000 saja
tidak, aku tidak tertarik sama sekali
Saya melihat Anda sudah membelanjakan lebih banyak setiap tahun dengan kartu reguler kami
tapi bila menggunakan kartu kredit
Anda juga akan menerima bunga tambahan atas deposit Anda
oh baiklah
juga dalam rangka ulang tahunmu yang ke-60
Anda dibebaskan dari pajak
bukankah itu bagus
adalah mungkin untuk menerima tingkat bunga yang lebih tinggi
dan manfaat pajak
saya tapi mungkin
selamat sebelumnya
baik ya ya terima kasih
dan terima kasih
semoga harimu menyenangkan
kamulah yang memberi panas juga
Saya mengeluarkan kartu kredit
itu legendaris
Pernahkah Anda meninggikan suara setidaknya sekali dalam hidup Anda?
oh kamu binatang buas
berhenti
tangkap mereka
bajingan seperti itu
kembalikan uangku, bajingan
episode 4
siapa itu
kamu bodoh, akui saja
beritahu aku namamu
apa yang kamu katakan
Saya tidak ingat apa pun
berhenti bersikap bodoh, katakan padaku
dan bagaimana aku bisa tahu?
mengapa mereka mengambilnya?
aku bertanya padamu
apa yang kamu izinkan sendiri
berkonsentrasi
jangan sentuh aku
Saya benar-benar tidak tahu apa-apa
Pak Polisi
itu semua salahnya
sialan sebanyak mungkin
bodoh sekali
guru seni
dimana kamu sebenarnya?
apakah kamu berpikir untuk pergi ke kantor polisi
keluar dari sana sekarang
kami akan melakukannya sesuai keinginan Anda
keluar saja dari sana
keluar dengan cepat
sial
Nyonya ikuti dia
sungguh berantakan
shinchang siapa selanjutnya
hei sepertinya ada seorang wanita yang sedang duduk sambil membawa tas
dimana dia dan ada apa
lalu gadis
ayo masuk
di sini berbicara dengannya
dia benar-benar sakit
tidak ingin mati
lalu bagaimana
beritahu aku sudah
Kenapa kamu diam? Bagaimana kamu akan keluar?
diamlah, aku belum cukup umur
apa
Saya pikir saya akan berjinjit selamanya
menyegarkan bersamamu
meremehkanku
aku sakit kan
kamu begitu asing dengan perasaan kasih sayang
menurutmu apa yang akan terjadi pada keluargaku
jika saya memberikan barangnya
kita akan mati di jalan
dan kamu tidak peduli
kenapa aku harus bersimpati padamu
Apakah aku anakmu atau apa?
kapan kamu dan aku menjadi sebuah keluarga?
kenapa aku harus membantumu?
semua masalahmu ini
ya, aku tidak peduli dengan mereka
bajingan, apa yang kamu harapkan?
bahwa aku baik hati
itu menjadi lebih baik
lagipula kamu tidak akan bisa berdagang ubur-ubur untuk sementara waktu
kecuali ubur-ubur untukku
dan tidak ada tempat untuk menjualnya
Cannes penuh dengan penjual lain
James, dimana kamu sekarang?
mendengar
kamu sudah selesai
sial
Biaya pengobatan dan cicilan suami saya 186.000.000
hanya itu yang perlu saya khawatirkan
Saya akan mendapat 200.000.000 dan pergi
semua yang tersisa adalah milikmu
apakah kamu akan pergi atau kamu menentangnya?
serius
sisanya untukku
stasiun Gwangjin
di sini Anda kehilangan sinyal
Saya tidak percaya Anda, ingat sekitar 1000000000
buktikan itu benar
Kami akan mendapatkan 100.000.000 dalam 2 minggu
lalu kita akan bicara
Mari kita uji keterampilan Anda dalam kemitraan
bagaimana jika kamu melakukan sesuatu di belakangku lagi?
Saya akan menunjukkan video itu kepada putri Anda
seperti yang kamu katakan, ayo mati bersama
Mari kita lihat siapa yang lebih terluka
akan pergi
oke
memutuskan
tentu saja kamu juga begitu
daftar belanja
ada banyak cara
kamu bisa mendengus
larut dalam air atau asap melalui pipa
cara paling efektif untuk menyuntikkan ke pembuluh darah
tapi saya tidak merekomendasikannya
mengapa
kamu akan cepat terbiasa
dan otakmu
akan menjadi bubur, bekas luka akan muncul di tanganmu
bicara akan menjadi tidak jelas
dan semua orang disekitarnya seperti itu
dan dia seorang pecandu narkoba
dan kemudian polisi akan datang dan menangkapmu
dan mungkin kita bersama
tolong maafkan aku
dan ada orang lain yang seperti itu
Saya perlu melihat dan
jangan menjual kepada semua orang
Pertama-tama, kita harus membuat database klien yang dapat diandalkan
Anda perlu belajar menentukan kecukupan
dalam beberapa pesan
terutama kamu
oke
kawan ya, aku menemukannya, terima kasih
produknya terlihat seperti promosi
harga berubah terus-menerus
tapi rata-rata harga 50 sampai 80.000 per gram 1 kata
ada diskon
kompetisi lho
baru-baru ini saya bahkan mengambil 100g untuk 15
berarti lebih menguntungkan menjual lebih sedikit gram per gram
vakum ya
tapi jauh lebih tinggi
risiko jumlah penjualan meningkat
kemungkinan tertangkap meningkat
Penjualan grosir menghasilkan lebih sedikit keuntungan
tapi mereka lebih aman
jika harga per gramnya 50 dan dijual 20 gr per hari
70.000.000 akan dirilis dalam seminggu
keuntungannya kita bagi 3-7
Saya akan menerima kurang dari 100.000.000 per bulan
dan jika dijual dengan harga 80 per gramnya
Saya akan mendapat 14.000.000
and in 1.5 months I will have 200000000
Apakah Anda memiliki kalkulator di kepala Anda?
Kami mengambil ponsel baru untuk dijual
jangan pernah menggunakan aplikasi kakao saat ini
mereka akan segera mengetahuimu
siapa pun dapat langsung meretas aplikasi semacam itu
mengunduh aplikasi
itu tidak meninggalkan jejak
Saya memahami aplikasinya
tidak meninggalkan jejak
apakah catatan ini
kamu bisa melihat
kenapa kamu gila
Aku bilang kamu mengatakannya dengan lengkap
tidak ada entri
coba saja tulis sesuatu yang lain, bodoh
tahukah kamu apa itu perspektif?
ya, kamu harus memahami jarak ke benda tersebut
Titik hilang akan membantu Anda dalam hal ini
jika semua garis bertemu di 1 titik
maka ini adalah perspektif satu titik
kami menjamin kualitas dan keandalan yang tinggi
anonimitas lengkap
berkualitas tinggi
produk paling murni
Kami menjawab 24 jam sehari
apakah kamu melihatnya
apa yang ada disana
dia memotret foto-fotonya
serius ya
hashtag es hashtag es hashtag kristal sesuatu yang baru
terima kasih
sesuatu telah tiba
ini adalah zat terlarang
Saya pikir mereka memulai dengan kalimat selamat siang
bolehkah saya bertanya
ya sekrup
berapa banyak sekrup
ini tentang suntikan
satuan ukuran 1g
berapakah isi 1 jarum suntik? Bagaimana cara mendapatkannya
pengiriman dimana
tetap singkat
jika Anda berencana untuk membeli
kita perlu bukti, bukti berkendara
bukti identifikasi atau sesuatu yang akan mengkonfirmasi pengalaman
baiklah, untuk memastikannya
dia bukan beruang
alamat KTP untuk berjaga-jaga dan sekiranya itu
mereka selalu bisa berubah menjadi penipu
bagaimana dengan Anda jika dia memutuskan untuk menyewakan kami atau menjual kembali barangnya?
kita tidak akan terus berhutang
sama seperti kamu
konsultasi
sampai Anda memutuskan untuk memberitahu seluruh dunia tentang hal itu
Mari kita putuskan tempatnya, sayang
sial, ayo kita lakukan sekali lagi
ya
Tuhan
Saya memiliki sabuk kuning
dan milikmu berwarna hitam
jadi kamu bisa membunuh
Aku sudah bilang padamu untuk berolahraga
tidak, tapi aku
bos kita bisa pergi
hai Kyondo
ayo makan, ayo makan
rupanya
ini James kami
mundur
siapa ini
ada banyak orang hari itu
Saya tidak ingat semua orang
ini pertama kalinya aku melihat mereka
tes urin akan membantu Anda mengingat
tapi ada surat perintahnya
lucu
ya
persetan denganmu
lihat
wanita ini berganti kereta
dia selalu berganti pakaian dan arah
nasib buruk macam apa itu
Aku tidak menggigit, kamu tetap membawa kejutan
ayo lebih cepat
Anda akan mencobanya sendiri hari ini
Saya akan mengambil 3
tolong beri saya bukti
kamu 1 kami yang pertama
mereka juga meminta saya untuk memberikan bukti
apa yang harus dilakukan ambil foto ID Anda untuknya
sangat mungkin
Tentu saja tidak
apakah kamu mendengarkanku sama sekali
ini adalah pengaturan
apa yang terjadi
curiga ada yang tidak beres dan menghapus obrolan tersebut
sudah berhenti khawatir
Anda memilih asuransi Anda sendiri
Apakah tidak perlu menjelaskan apa pun kepada mereka? Jawab segera
jika kamu terlalu ramah
kamu akan menimbulkan kecurigaan
apa sih yang kamu butuhkan 100000000
dan omong-omong, Anda sudah menyiapkan kemasannya
tentu saja aku menemukan sesuatu
ibu, aku pulang, hai
apa yang sedang kamu lakukan
telepon terjatuh di belakang sofa bantuan
kalian berdua setuju
jelas lebih cepat bukan?
hanya bekerja
mengatur pengiriman dalam negeri
tolong timbang paket Anda
mengantarkan parselnya
apakah kamu mengambil sesuatu
itu menarik
Saya baru-baru ini beralih ke ini
mereka sungguh menakjubkan
mari kita coba di bawah mereka
halo halo
uang tunai dengan kartu
Dohyun sangat tampan, semoga beruntung untukmu
Saya seorang eksekutif yang bertanggung jawab
di pekerjaan terakhirku
rekan kerja
hwang dong hyun
Saya berharap pada pekerjaan baru saya
James sudah pergi
lalu cari tahu dengan siapa dia bekerja
nomor 34 dan 35 boleh masuk
Wawancara tahap 3 halo
mari kita mulai dengan lijin
perkenalkan dirimu
halo saya Ligana nomor 34
Halo, saya Hwang Dong Hyun nomor 35
polisi
Aku sudah menceritakan semuanya padamu
apa lagi yang kamu inginkan dariku?
hai anak muda
Anda tidak bisa meludah di jalan
apa
kasihanilah jangan membunuh
paman, saya benar-benar tidak mengenal siapa pun atau apa pun
tidak ada nama, tidak ada nomor
tidak ada alamat, tapi itu berarti aku harus mencari tahu
maka kamu akan keluar dari sini
biarkan aku pergi
Aku akan menaruh kepercayaanku padanya
bukan omong kosong
konkhverim
halo khvirim ini aku
Aku ingin bertanya padamu
Apakah Anda tahu nomor James?
siapa nomormu yang salah?
jangan panggil dia lagi
sekarang bukan waktunya bercanda
Halo, saya akan menelepon orang lain
Saya benar-benar tidak tahu
siapa dia
tolong
Saya bisa menelepon orang lain
tunggu apa
untuk apa ini
jangan tutup mulut, tolong jangan
apa yang sedang kamu lakukan
melihat terlihat
Saya benar-benar melihatnya
Saya melihat zat serupa
mereka menjualnya secara online. Saya tidak berbohong
biarkan aku masuk
kasihanilah
tolong
Penukaran uang tunai menjadi lebih sulit
perbankan terlalu berisiko
jika transfer melebihi 10000000
bank memerlukan konfirmasi
identitas palsu akan diperlukan
sekitar 6 di ATM Anda dapat menarik tidak lebih dari 600.000 per hari
dan tidak mudah untuk lupa membuka akun saat ini
jangan khawatir tentang hal itu
serahkan padaku
bekerja dengan uang
semua transaksi harus dilakukan dalam bitcoin
kata sandi masuk
lebih lanjut
di bursa yang berbeda
Kami menguangkan uang kami dalam jumlah kecil
Operasi James selesai
kami menerima bonus untuk pencucian uang melalui bursa
dan menarik uang tunai dari rekening palsu di ATM
kamu bisa mengambil uangnya
masukkan kartu
pilih operasi
permintaan Anda sedang diproses
kamu bisa mengambil uangnya
luar biasa
berapa banyak yang saya hasilkan dari ubur-ubur per hari?
atau per minggu
8 1000000000 masih jauh
Apakah Anda pikir Anda punya waktu untuk menghasilkan uang?
Apakah Anda ingat bahwa waktu tinggal kurang dari seminggu lagi?
berapa banyak yang ada di sana
Dibutuhkan 300 lagi
kita akan menemukannya
harga
8000000
Kami tidak akan menjatuhkan 7 lagi
atau pergi ke orang lain
telepon ibu
tertidur datang ke sini
obrolan grup terima kasih
콜어크
pengiriman cocok untuk Anda
Saya akan memeriksa produknya terlebih dahulu
lalu uang tunai
Saya khawatir ini tidak mungkin
jika tidak, kesepakatan itu dibatalkan
Ingatkah Anda bahwa waktu tinggal kurang dari seminggu lagi, apa yang harus Anda lakukan
11 itu saja
no 1 tidak datang siapa
ibu sua
ini sudah keterlaluan
berapa banyak pertemuan yang dia lewatkan?
dan obrolan grup tidak terbaca sama sekali
ya sudah
juga
orang tua sua itu seperti burung beo
sejoli insu
Pasti berat mendengar kabar penyakit suami Anda.
tentu saja
setuju profesor yang
Aku pergi hari ini, jangan menunggu
pejabat dan pernikahan yang baik tidak sejalan
ini desainnya
Saya tidak tahu banyak tentang desain apartemen
Saya mengunjungi pabrik
berapa biayanya
bos
yaju
Saya sudah lama ingin mencoba melakukan hal seperti ini
Saya suka pertunjukan ini
kamu seharusnya tidak melakukannya
yang terpenting adalah istirahat
semuanya baik-baik saja
untuk itulah aku datang
Insoo sedang memikirkan banyak hal saat ini
Aku masih temannya
itu sebabnya aku ingin membantunya
kamu mengalami kesulitan karena aku
siapa yang mengatakan itu
Bukan salahmu kalau kamu sakit
orang-orang seperti Anda bernilai emas
orang seperti insu bahkan lebih berharga. Aku beruntung
kamu dan dia seperti pengantin baru
kamu harus melakukannya
kapan insu akan datang
santai
biarkan aku duduk di tempatmu, kamu punya waktu satu jam
kamar kecil
kamar 203
Saya ada semacam pertemuan di sana
mengapa sangat sedikit
jadi ada masalah dengan uang
berapa banyak saham yang kita miliki?
kelompok thuen kurang dari 100.000
harga saham hari ini adalah 50.000
Uangmu bahkan tidak bisa membeli 1000
dan Anda menginginkan setidaknya 150
Austin mengira kamu sudah memiliki segalanya
jangan khawatir, anjing ini tidak akan mengganggu urusan kita
Saya punya rencana
lain kali aku akan membawa lebih banyak uang
Sepertinya kawan
sama sekali tidak menarik
dari mana uang ini berasal
kamu bahkan tidak bertanya
ya tidak menarik
semakin aku mengenalmu
semakin sedikit aku ingin tahu
dari pengalaman
tunjukkan uang dan ID di kamera
check the ceiling in the bathroom
tinggalkan uangnya dan ambil barangnya
itu
ㅎㅎ
kenapa kamu diam?
tidak di luar
masih ada lagi
tidak ada seorang pun yang tergeletak di sana
menarik
продавцом такого качественного вещества
ternyata semacam bibi
Saya menyetujui rencana konyol Anda
bukan karena matanya yang cantik
dan bukan karena aku memaafkan
sebuah
ada yang masih menarik
apakah kamu masih menggambar?
bibi melepas topengmu
mari kita tidak menyentuhmu
mari kita sentuh dan sebagai balasannya
kamu akan duduk dengan tenang
sampai kita berangkat dengan membawa uang dan barang
lumayan ya
6 tidak
Saya setuju dengan 5000000
허음옳지
siapa namanya
menyebalkan b
Saya tidak tahu
sampai jumpa
gen
agar Anda tidak memikirkannya, pastikan
agar tidak merugikan keluarga
itu akan menjadi canggung
jika setelah bertahun-tahun kamu menjadi bodoh
kamu mengerti
hei tunggu sebentar
mari kita dentingkan gelas
ayo minum
Mengapa kamu duduk?
itu akan menjadi canggung
jika setelah bertahun-tahun kamu menjadi bodoh
kamu mengerti
panggilan tidak terjawab
adonan b konkhverim
ya, hei, aku hanya 2 menit saja
Saya sedang terburu-buru
kamu bisa
datanglah sekarang
sekarang
oh kamu kasar
hentikan kamu bajingan
hei kamu
kalian bajingan kotor, tangkap mereka
berdiri
kembalikan uangku
mengembalikannya
kembalikan uangku, bajingan
ya
kenapa kamu sangat mencintai insu
tidak
dia kuat
baik
jiwa
tidak peduli betapa sulitnya
apapun yang terjadi
dia tidak bisa dipatahkan
힘겨운소리차
벽이 무너지고
원샷이 팀장이
총알처럼아픈말
상처를 냈어
sial, kejar dia
hei dengarkan bibi
hei hei
Apakah kamu bajingan ikut campur?
bodoh
ikuti dia, hei dengar, keluar
oh sial, apa yang sedang dilakukan orang sakit ini?
gigit dia
kamu tidak akan pergi, kamu dengar, kamu tidak akan pergi
sial
이제 쇼다
akhirnya
tertangkap
ayo pergi
dengan cepat
Saya benar-benar sakit
ada apa, ayo lari lebih cepat hei kamu
berhenti berlari
hei
ibumu sudah pergi
dia tidak di rumah
ya di sini juga
mengerti, terima kasih
sekarang aku telah memutuskan untuk mati
dari mana kamu mendapatkan keberanian ini?
Sudah kubilang jangan ada pertemuan pribadi
terutama sendirian
Saya tidak punya pilihan
tidak bisa melakukannya dengan cara lain
kita harus mendapatkan uang
saya juga
pada akhirnya semuanya berjalan baik-baik saja
ya
uang itu hebat
tapi hal ini bisa memakan banyak korban jiwa
mereka mungkin mencoba membalas dendam
ubah id Anda dan hapus akun Anda
ngomong-ngomong
bagaimana kamu tahu kalau aku ada di sana
Saya menginstal aplikasi pelacakan
ya
orang kurang ajar itu menjadi gila
ngomong-ngomong
Di mana Anda belajar mengendarai skuter?
Saya bekerja paruh waktu sebagai sopir pengiriman di daerah yang sama
Saya tahu segalanya di sana
itu sebabnya kamu selalu salah disana
dan kamu mempersiapkan banyak hal
Yah, tentu saja aku juga sedang mempersiapkannya
Saya menyukainya
di sini kami sebenarnya bertemu secara kebetulan
ini dia
tunjukkan padaku berapa banyak yang ada tunjukkan padaku
kita harus membaginya
ini dia
pergi ke rumah sakit terima kasih
menarik
itu gurunya
ini adalah produk kami
Saya mengerti
Saya mencoba mencari tahu siapa penjualnya
tapi dia menghapus akunnya
atau dia selalu berhati-hati
atau ada yang tidak beres 1 dari 2
kami sedang mencari di area sekitar toko
dari mana paket itu dikirim
tapi belum ada apa-apa
maaf
dia tidak akan mengirim orang seperti itu keluar dari wilayahnya
mencari daerah hanbok
di mana dia akan mati untuk kita?
sejak kawan ini
sudah berganti identitas
periksa setiap pedagang asongan di akun telegram
sebuah
Apakah Anda masih berhubungan dengan bajingan itu?
tapi setelah kejadian kim min dia tidak menghubungiku
Saya tidak tahu berapa jumlahnya
tapi kamu harus menemukannya
karena sejauh ini saya baru menangkap tambang
mereka
harus menganggap diri mereka sulit dipahami
Saya akan melakukan segalanya
selagi kamu di sini, bersihkan dengan baik
tinggi sekitar 160
kemungkinan besar seorang wanita
pria tak dikenal
topi panama
Kaki tangan topi Panama dan syal abu-abu
Tempat Transaksi Gwangnam
16 0 kaki tangan
hitung mundur dari s ke g telekomunikasi di paxson juna baru
Kanansu melanjutkan
nomor telepon
pertahankan harganya
Saya menerima semuanya
ya baiklah sebentar
mari kita coba untuk kita
makan lebih banyak
ya
bantal ortopedi paling laris
mereka juga populer di luar negeri
dia sepertinya sangat menyukainya
ibu ini hanya bom
sangat nyaman
sungguh, kamu juga berbaring
mencobanya juga
yah, betapa nyamannya itu
ya bagus, sangat nyaman
Ibu jangan sampai tertidur
kami berada di toko
perlu membeli
mereka sangat keren aku menyukainya
Mobil ini memiliki bentuk bodi yang ramping
ini membuatnya terlihat seperti mobil sport
biarkan aku membukanya untukmu
Bagaimana Anda menyukai interiornya? Cukup lapang
Benar kan dagingnya non GMO, kualitasnya kita jaga?
mama sua pertemuan ini
harga 65.000 won
uang harus dikembalikan pada akhir hari
kamu bisa mengambilnya di sini
Kami mendengar bahwa kuas Haesung dicuri
Sekarang saya tidak akan meninggalkan apa pun di kelas
dan saya menemukan siapa yang melakukannya
tidak, kami belum tahu apakah kamu serius
wah ini model baru
oh intinya sekarang telepon
kamu beruntung kamu memenangkan lotre ya
apa yang kamu isyaratkan
Kenapa kamu begitu tegang?
Saya baru saja bertanya
kamu beruntung kamu memenangkan lotre ya
apa yang sedang kamu lakukan
sup favoritmu
Aku akan segera memasaknya
apakah kamu di rumah
siapa itu, coba saya lihat
apakah kamu di sini?
mari tambahkan ini
hai
ibumu ada di rumah
membawaku ke dalam bahaya
keturunan kartun
Pernahkah Anda mendengar tentang Nick James?
kalian sepertinya saling kenal
dimana itu
Inilah James yang dia cari
dia orang jahat
tapi kamu tidak bersamaku
waktu tersisa
diperlukan promosi
butuh nama butuh nama
apa yang kamu lakukan dengan guru itu
Aku melihatmu keluar dari mobilnya
orang-orang yang putus asa
yang paling mengerikan dan paling jahat
Saya ingin membunuh mereka semua
ini adalah balas dendam terbaik